[L'amour entre les lignes]
[Épisode 6]
(Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Ralentir.
JE...
Ne vomis pas sur moi.
Pourquoi avez-vous la clé de ma maison ?
Allez, allez.
Allez.
Là-haut se trouve...
Ils dorment. Silence.
Ma maison...
Ouvrez la porte.
Avez-vous apporté la clé ?
Prenez-le.
M. Xiao.
Je préfère perdre
que de s'enfuir.
Pourquoi suis-je ici ?
Hu Xiu,
est-ce que tu?
Oui, c'est moi.
Je suis désolé. Je...
Je ne sais pas pourquoi je suis ici.
Je me souviens avoir pris un repas
et ont bu du vin,
et il est apparu ici soudainement.
Je sais.
Tu sais que je suis là ?
Là n'est pas la question.
Alors à quoi bon ? Je...
Le problème, c'est que la serrure
du grenier est cassée.
Pourquoi as-tu verrouillé la porte sans raison ?
Vous n'essayiez pas de m'empêcher d'entrer,
n'est-ce pas ?
As-tu la moindre idée
de ce que tu deviens quand tu es ivre ?
Je n'entrerais toujours pas
volontairement de force dans la chambre de quelqu'un d'autre.
Je m'en fiche.
Faites déverrouiller cette porte immédiatement.
Quelle heure est-il à votre avis ?
Où suis-je censé
trouver un serrurier pour vous ?
J'ai soif.
Je n'arrive même pas à te faire boire de l'eau.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
M. Xiao.
Il est si tard. Êtes-vous
toujours debout, ou l'avez-vous fait ?
Tu viens de te réveiller ?
Toujours debout.
Vous n'êtes pas à l'aise pour rester dans le grenier ?
Non. Je travaille, tout simplement.
Tellement dévoué.
Vous étiez occupé par le projet Lyman,
n'est-ce pas ?
M. Xiao,
vous vous êtes déplacé dans cette voie
à cause du
concours du projet Lyman ?
Mais j'ai entendu
Zhuling participera également
à la compétition.
Et alors ?
Tu crois que je vais perdre contre Zhuling ?
Bien sûr que non.
Je crois
Le dynamisme ne perdra pas.
Pourquoi?
Ce n'est que votre premier jour de travail.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ma première journée ?
Je suis
Dynamisme
pendant 3 ans.
Mes connaissances à ce sujet
est légèrement inférieur au vôtre,
malgré votre position de fondateur.
Pourquoi as-tu soudainement bu ce soir ?
Je voulais m'excuser.
S'excuser?
Qu'as-tu fait de mal ?
Si vous ne pouvez même pas dire
ce que vous avez fait de mal,
Alors pourquoi dois-tu t'excuser ?
J'ai simplement senti que je devais faire un geste.
Après tout, j'étais trop franche avant.
et dit beaucoup
Des choses irréfléchies.
Et j'avais mal compris
que vous aviez bloqué mon entretien.
Si vous le dites de cette façon,
Alors je devrais m'excuser aussi.
Le jour où nous avons signé le contrat de location,
À l'origine, je voulais
vous prévenir.
Parce que ce travail
n'est pas plus facile
qu'être assistant directeur général.
De plus, votre famille
il n'est même pas au courant de votre décision.
C'est assurément le cas
Des problèmes venant de l'intérieur comme de l'extérieur.
Alors pourquoi m'avez-vous écarté lors de l'entretien ?
Était-ce à cause de
notre relation propriétaire-locataire ?
que tu m'as donné un raccourci ?
Après avoir entendu toutes mes histoires
à propos des revers, des regrets et des échecs,
Tu as pensé
J'étais particulièrement malheureux ?
Vous m'avez donc donné le feu vert ?
C'était effectivement un raccourci.
Mais ce raccourci ne m'a pas montré
ce que vous avez dit à propos des revers,
regrets,
ou des échecs.
Alors, qu'est-ce que cela vous a montré ?
Potentiel.
♪ Ferme les yeux pour moi ♪
♪ Ne te précipite pas pour te réveiller ♪
Tu as vu
mon portfolio de croquis de fac ?
♪ Avant que la nuit ne se termine ♪
Et vous trouvez ça plutôt bien ?
♪ Resteras-tu avec moi ? ♪
Mais ce sont là des œuvres du passé.
Hu Xiu.
Au lever du jour,
♪ Je ne chercherai pas ♪
Ne pense plus au passé.
♪ La raison de notre rencontre ♪
Notre seul objectif désormais
est le projet de concours de Lyman.
♪ La ville pâlit peu à peu
par la fenêtre ♪
M. Xiao.
En échange,
Pouvez-vous me montrer votre ébauche de conception ?
♪ Les étoiles scintillent ♪
N'importe quel brouillon fera l'affaire.
Celui de la librairie Galaxy
convient aussi.
♪ Je me suis calmé ♪
Ou celle de ce salon de thé à Suzhou.
Ou celui du café
situé sur Jianguo West Road.
N'importe lequel fera l'affaire.
♪ Quel genre d'histoire aimeriez-vous ? ♪
Tout fonctionne.
Je veux juste jeter un coup d'œil.
Après tout, ceux qui sont proches
ont l'avantage.
♪ Voulez-vous vous joindre à moi ? ♪
Écoutez, nous sommes sur le point de
♪ Pour faire un long rêve romantique ♪
À 2 mètres maintenant.
M. Xiao.
♪ Juste toi et moi ♪
♪ En bref, au-delà du tumulte ♪
♪ Je me rapproche de toi en secret ♪
♪ S'accrocher à cette trace de joie inconnue ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Je vous enverrai les brouillons
dès que j'arriverai au travail.
♪ On se voit demain ♪
♪ Je sais ♪
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Il se fait tard.
Tu devrais te reposer.
♪ Oh, nuit spéciale ♪
Bonne nuit.
Merci, Monsieur.
Aucun problème.
Excusez-moi de vous déranger si tôt.
Très bien, au revoir.
Au revoir.
Oh non, je suis en retard.
Pourquoi cette précipitation ?
C'est vous le patron.
Vous n'avez pas besoin de pointer.
Bien sûr, vous n'êtes pas inquiet.
Commençons par prendre le petit-déjeuner
à l'entrée de la ruelle.
Tu pourras alors m'accompagner au travail.
Que fais-tu?
C'était notre collègue
du studio tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Il n'est pas bon d'être vu.
Ils pourraient mal interpréter notre relation.
Je n'ai encore rien accompli.
Si les gens disent que j'ai obtenu ce travail
par des moyens détournés,
Je ne serais pas capable de me défendre.
Conduisez jusqu'à l'arrière du studio,
et j'irai sur place.
Ai-je l'air de quelqu'un
qui accorderait un traitement de faveur aux gens ?
Monsieur Xiao, n'oubliez pas de sortir plus tard.
Je commence.
M. Xiao,
Tu n'avais pas dit que tu descendrais plus tard ?
Je n'ai rien fait de mal.
Avez-vous vu ?
Oui.
Est-ce vrai ?
Monsieur Xiao a-t-il vraiment dit cela ?
C'est ça le but ?
L'essentiel est de savoir
qui est le lanceur d'alerte.
Regarder.
[Xinrui Design poursuit la renommée :
le débutant Xiao Zhiyu suscite la controverse]
Lyman nous a disqualifiés
de la compétition.
Sun Daqin est responsable de
ce concours de projets.
Avez-vous pu le contacter ?
J'ai appelé M. Sun à plusieurs reprises,
mais il ne répond pas.
Logiquement parlant,
même s'il y avait eu un débat
sur ces mots,
Ils n'auraient jamais fait de vagues.
Mais peu de temps après la diffusion de cette information,
Un groupe de professionnels du secteur
se sont précipités pour en discuter.
Le plus étrange, c'est que
Ça mijote depuis un petit moment,
et Lyman nous a directement disqualifiés
de la compétition.
Cette information vise délibérément
cette compétition.
L'opinion publique n'est qu'un prétexte
pour disqualifier.
Il y a forcément quelqu'un qui tire les ficelles
derrière tout ça.
Tu veux dire
Quelqu'un cherche-t-il délibérément
à saboter notre participation ?
Qui cela pourrait-il être ?
Si Dynamism est éliminé,
qui en bénéficie
C'est naturellement lui qui est derrière tout ça.
Bien,
Je vais d'abord activer notre plan d'urgence en relations publiques.
pour étouffer l'attention des médias.
Quant à M. Sun à Lyman,
Je trouverai une solution.
À ce sujet,
peu importe le nombre de complications
qui se cachent derrière cela,
Vous devriez d'abord vous concentrer sur votre design.
Notre entreprise n'a pas
de nombreux employés.
Avez-vous la moindre idée ?
Qui a divulgué l'information ?
Ne t'inquiète pas.
Cette personne va bientôt se dévoiler.
Monsieur Pei, vos compétences en matière de cérémonie du thé
s'améliorent de jour en jour.
Vous me flattez.
Merci. Merci.
Veuillez essayer.
Merci.
À ce sujet,
Je vous dois beaucoup, Monsieur Soleil.
Monsieur Pei, vous êtes trop poli.
Ce n'était rien.
Réfléchissez à votre relation
avec M. Xie.
Comme un père et son fils.
Ce ne sont que des formalités.
C'est peut-être vrai,
mais je ne veux pas mettre l'oncle Xie
dans une situation difficile.
Monsieur Sun,
et si quelqu'un
va à l'oncle Xie
plaider leur cause ?
Que devrait faire l'oncle Xie alors ?
Ils n'oseraient pas.
Comme tu le sais,
Il vit reclus,
et je gère toutes ses affaires quotidiennes.
Si quelqu'un a de mauvaises intentions
veut déranger M. Xie,
Ils devront d'abord me passer sur le front.
Rassurez-vous.
Prenez du thé.
Monsieur Pei, tout est terminé.
Quand puis-je commencer à travailler ?
Voici le profil optimisé.
Veuillez jeter un coup d'œil.
Globalement, c'est bien, mais
Il y a quelques points
qui nécessitent une attention particulière.
[Maman]
Je dois répondre à cet appel.
Vous pouvez poursuivre votre travail.
Zhiyu,
Est-ce que je vous interromps ?
Non.
Il doit être tard là-bas.
Il s'est passé quelque chose ?
Rien.
Ton oncle et moi allons bien.
Un...
J'ai vu les nouvelles en ligne.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Vous devez tout de même faire attention au travail.
Même lorsque des problèmes surviennent,
rester calme.
Ne fais pas comme ton père.
Ne t'inquiète pas.
Je m'occuperai correctement de mes propres affaires.
C'est bien.
D'ailleurs,
suite à ma discussion avec votre oncle,
Nous avons décidé de retourner à
Shanghai cette année.
et restez un moment.
Par ici,
notre famille
pourront bientôt se réunir.
J'ai compris.
Je raccroche.
Soleil.
Je m'en vais.
Je pars dans une seconde.
A-t-il déjà quitté son travail ?
Xiu, tu as déjà fini le travail ?
Je fais des courses près de votre studio.
Dînons ensemble.
J'ai entendu quelqu'un tomber de l'étage.
Je pense que c'est l'architecte de cette salle de sport.
Il doit s'agir d'un suicide.
Abruti!
Le suicide est trop facile pour toi !
Ne croyez pas que vous vous dispensez
ainsi d'assumer vos responsabilités !
Ce formulaire de consentement
n'a pas pu être signé par mon père.
L'effondrement de la salle de sport n'était pas de sa faute.
N'y a-t-il rien que je puisse faire ?
Il y a une chose que vous pouvez faire.
Grandis bien.
Lorsque vous atteignez l'âge adulte,
et lorsque vous avez la capacité
et les ressources,
vous aurez l'occasion de démêler
et découvrir la vérité.
Il est temps de faire le ménage !
Y a-t-il encore quelqu'un à l'intérieur ?
Vous savez quoi,
La cantine de votre parc est plutôt bonne.
Guangming peut se nourrir
même en faisant des heures supplémentaires.
Tu lui as acheté ça, n'est-ce pas ?
Il a travaillé tellement dur ces derniers temps.
Un projet vient de se terminer,
Et maintenant, il est de nouveau occupé.
Il ne se laisse
aucun répit.
Il est réputé pour son intensité.
Même si je
n'étais pas dans le même département que lui,
J'ai entendu parler de lui il y a longtemps.
Je sais qu'il travaille très dur.
Il a un comportement étrange ces derniers temps.
Je n'arrive pas à mettre le doigt dessus.
Toi...
Attendez une seconde.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il s'est passé quelque chose dans l'entreprise.
Ne t'inquiète pas. Je vais t'appeler un taxi.
Il est vraiment très calme à ce sujet.
Zhou,
procéder à la proposition de Lyman
Comme prévu.
Mme Zhou.
En fait, outre Lyman,
Nous avons d'autres projets.
Puisque nous avons été disqualifiés,
n'est-ce pas plus approprié
pour que nous concentrions notre énergie
sur d'autres projets ?
Oui, Mme Zhou.
Et si
et si nous perdions de vue d'autres opportunités ?
Tout le monde,
lors de notre dernier dîner,
nous venons de parler de
veiller à ce que nos projets en cours
obtenir de bons résultats.
Ce n'est que le début.
C'est un petit contretemps,
et tu es déjà en train de t'effondrer ?
Mme Zhou,
Voici le devoir que
M. Xiao a donné précédemment.
J'ai rassemblé toutes les idées
concernant le projet Lyman.
Je ne suis pas
encore tout à fait sûre pour la partie jardin intérieur.
Tout le reste est fait.
Je vois que M. Xiao n'est pas arrivé aujourd'hui.
Pourriez-vous y jeter un coup d'œil d'abord ?
Viens avec moi à Lyman.
Mme Zhou,
Monsieur Xiao ne vient pas avec nous ?
Il nous rencontrera directement à Lyman.
Mme Zhou.
Il est là.
Vous êtes ici.
Bonjour.
Je suis Zhou Yan de Dynamism.
J'ai rendez-vous
avec M. Sun de votre entreprise.
Veuillez patienter un instant.
Veuillez me suivre.
D'accord.
[Groupe Lyman]
M. Sun est toujours en réunion.
Veuillez patienter un instant.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Qu'a dit Sun Daqin au téléphone ?
Il n'a rien dit.
Il tourne autour du pot.
Je sentais que cela ne pouvait pas continuer.
J'ai donc organisé une rencontre avec lui.
Il a accepté sans hésiter.
Cela signifie-t-il qu'il y a encore de l'espoir ?
Cela dépend du déroulement de la conversation.
Hu Xiu, va demander à nouveau.
Ce qui se passe réellement.
Plus besoin de poser la question.
Allons-y.
Pourquoi ne pas attendre encore un peu ?
Peut-être que quelque chose l'a retenu.
Monsieur Sun n'a jamais eu l'intention de nous rencontrer.
Je vais le contacter.
et lui demander de faire le tour en voiture.
Je suis désolé.
J'ai simplifié les choses à l'extrême.
Je t'avais promis que tu pourrais te concentrer sur le design,
mais au contraire,
Je t'ai traîné ici.
pour se faire ignorer.
Ce n'est pas de votre faute.
Ne t'inquiète pas,
Je trouverai une solution.
Pourquoi avez-vous amené Hu Xiu ici ?
Vous savez quoi,
Cette fille est plutôt intelligente.
Et
Elle travaille très dur.
Voici le devoir que vous lui avez donné.
dès son premier jour.
Après seulement quelques jours,
Elle l'a remarquablement bien accompli.
J'ai quelque chose à régler,
je vais donc y aller en premier.
M. Xiao,
Cela vous dérangerait-il ?
Vous conduisez Hu Xiu ?
Déposez-moi simplement
à la station de métro la plus proche.
Merci.
Au revoir.
Allons-y.
Laissez-moi vous dire,
Je prends rarement un jour de congé.
Qui est cette personne ?
Sun Daqin de Lyman.
Rencontrons-nous un autre jour.
Bien.
M. Xiao,
Tu reviens
dîner dans l'allée ce soir ?
Je connais un très bon restaurant.
Je n'ai pas faim.
Les températures baissent.
Tout va bien chez vous ?
Ouais.
Des architectes célèbres comme lui
s'appuyer sur le marketing
plutôt que de solides compétences professionnelles.
Ils utilisent leur popularité pour obtenir des projets
et évincer les architectes traditionnels.
Juste pour la popularité,
transformer l'architecture
en simples décors photographiques
C'est vraiment
mettre la charrue avant les bœufs.
As-tu des projets ce soir ?
Non.
Viens avec moi quelque part.
M. Xiao.
Elle est avec moi.
D'accord. Entrez, je vous prie.
J'ai une réunion d'affaires.
Va m'attendre là-bas.
Vous pouvez commander la boisson de votre choix.
Sauf l'alcool.
Ajoutez-le à ma note.
Bonjour, que désirez-vous boire ?
Eau gazeuse.
D'accord, veuillez patienter un instant.
M. Xiao,
Je suis désolé
pour être en retard.
Ça va.
Je sais que vous avez été occupé ces derniers temps,
Monsieur Wang.
Avez-vous fixé la date ?
Ce samedi.
Vous êtes notre invité VIP.
Nous avons besoin de votre présence.
Bien sûr.
M. Xiao,
Vous assistez rarement à des réunions sociales,
mais tu m'as spécifiquement invité à sortir aujourd'hui.
Je suppose que ce n'est pas juste pour faire la conversation.
En effet, j'ai une faveur à vous demander.
Pour le mariage du week-end,
Je voudrais vous demander
inviter M. Xie de Lyman.
Que fais-tu?
Combat en ligne.
Je ne supporte pas de regarder
Ces gens
qui font quelque chose à partir de rien.
Je dois intervenir moi-même.
Laissez-moi voir
comment ils formulent
ces fausses accusations.
Vous avez soulevé des points intéressants.
Mais c'est inutile.
Mes messages sont tous en train d'être enterrés.
Ne gaspillez pas votre énergie.
Certainement pas.
Ce genre de cadrage pathétique
Elle est pleine de trous évidents
pour quiconque a des yeux.
J'ai pensé à ça...
Je l'ai dit.
Cette déclaration
Ça venait de moi.
P-Pourquoi ?
H-Comment avez-vous
-Dis...
-Allons-y.
M. Xiao,
Souhaitez-vous
que j'appelle un chauffeur désigné pour vous ?
Au revoir, Monsieur Xiao.
On part ensemble, non ?
Je vais prendre un taxi moi-même.
Alors qui va conduire pour moi ?
Pas étonnant que tu ne m'aies pas laissé boire.
Quoi?
Rien.
Je peux conduire.
Xiaorou.
Zhan Jie, es-tu au bureau ?
Je suis.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai échangé des SMS avec Wang toute la soirée.
Je ne le trouve pas.
Il ne répond pas.
Ça va, Xiaorou.
Il fait des heures supplémentaires au bureau.
Probablement occupé à coder.
Il n'a peut-être pas remarqué son téléphone.
Je suis sorti pour acheter des en-cas de fin de soirée.
Je lui dirai à mon retour.
Ne t'inquiète pas.
D'accord, merci pour votre aide.
Manquer.
Il y a des embouteillages plus loin.
Serait-il pratique
pour vous de descendre ici ?
C'est à seulement quelques centaines de mètres
de votre quartier.
Bien.
Merci.
Pas de problème. J'ai déjà payé.
D'accord.
Zhan Jie ?
Merci, Monsieur.
N'avait-il pas dit qu'il faisait des heures supplémentaires
au bureau ?
Xiaorou ?
Que faites-vous ici?
Emmenez-moi à l'étage.
Wang est à l'étage, n'est-ce pas ?
Mon endroit
C'est vraiment désordonné.
Ce n'est pas pratique aujourd'hui.
Depuis quand es-tu
Vous déménagez près de chez nous ?
Je viens d'emménager.
JE...
Bien,
Je monterai seul.
Xiaorou !
Je suis désolé. Je suis désolé.
Fait!
Xiaorou.
Le premier depuis tant de jours.
Nous pouvons tous en témoigner.
Oui, c'est exact.
— Le premier.
— Sans aucun doute le premier.
Donc vous avez été
Vous êtes occupé(e) avec tout ça ces derniers temps ?
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu avais démissionné ?
Vous n'avez pas été licencié, n'est-ce pas ?
Ne riez pas.
Avez-vous vraiment été licencié ?
Je n'ai pas été licencié.
Et je n'ai pas abandonné non plus.
Nous prévoyons de créer une entreprise.
Je ne te l'ai pas dit avant
parce que les choses n'étaient pas encore sur la bonne voie.
Je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Puisque tu n'as pas démissionné,
Pourquoi créer une entreprise
quand tout va bien ?
De nombreux techniciens
Ils ont ensuite accédé à des postes de direction.
Bien que notre entreprise offre de bons avantages sociaux,
Il n'y a pratiquement aucun espoir
pour moi de changer de position.
Je ne veux pas voyager tout le temps,
constamment en voyage d'affaires,
te laissant vivre seul.
J'ai pris ma décision.
Si vous voulez vraiment créer une entreprise,
Démissionnez simplement de votre emploi
et concentrez-vous dessus.
Je te soutiens.
Je ne peux pas démissionner.
Si je peux gagner de l'argent en plus,
Pourquoi devrais-je renoncer à cela ?
Nous avons encore besoin d'une nouvelle maison.
Avez-vous oublié ?
J'ai une carte.
Depuis que le café a commencé à faire des bénéfices,
J'ai économisé tout l'argent
tu m'as donné.
Prenez-le et utilisez-le.
Considérez cela comme mon investissement,
d'accord?
Certainement pas.
J'ai déjà de l'argent.
Chéri,
écoutez-moi.
Notre vie actuelle
Cela me satisfait déjà.
Quant à l'argent,
Nous pouvons le gagner progressivement.
Nous aurons une plus grande maison
tôt ou tard.
Ne t'inquiète pas.
Ne vous sentez pas sous pression.
Je crois que notre vie
Cela va certainement s'améliorer de plus en plus.
D'accord?
Ne sois pas triste.
D'accord.
N'y pense pas.
Bien.
Tout ira bien.
Tout va s'arranger !
[Xie Lin]
Où suis-je censé trouver cette personne ?
Devrais-je simplement camper à l'extérieur du groupe Lyman ?
tous les jours?
Xie Lin.
Viens avec moi à un mariage ce week-end.
Au lieu de chercher cette personne,
Il prévoit en fait d'assister à un mariage.
Le spectateur s'inquiète
plus que le joueur.
M. Xiao.
Êtes-vous sûr que cette navigation est correcte ?
Qui organiserait un mariage
au milieu de nulle part ?
Maintenant je comprends
pourquoi tu m'as demandé de venir.
Vous me traitez vraiment
comme votre chauffeur.
Ne t'inquiète pas.
C'est ici.
Le mariage a lieu sur l'île.
Il nous faut prendre un bateau
depuis le quai pour y arriver.
Ensuite, Monsieur Xiao,
Veuillez me dire quand cela se terminera.
Je vais donc prévoir de venir vous chercher.
Tu viens avec moi.
Que ferais-je là-bas ?
Je ne connais même pas les mariés.
Tu es mon rendez-vous.
Il s'en fiche complètement.
♪ La vie dessine les contours de mes scènes ♪
à propos de ma disqualification par Lyman ?
Je n'ai rien dit.
♪ Le dernier acte
était un monologue dans un rêve ♪
À quoi ressemble cet hôtel ?
♪ Et ensuite,
je me promène dans le bruit de la ville ♪
C'est bon.
Je l'ai conçu.
♪ Tant d'arrivées
qui n'ont finalement mené à rien ♪
Je ne l'avais pas bien vu à l'instant.
Permettez-moi d'examiner cela de plus près.
Maintenant, je le vois clairement.
♪ Je compte les battements de l'horloge ♪
Voici votre projet, Monsieur Xiao.
C'est tout à fait ton style.
♪ Je ne sais pas quelle plateforme
est pour partir ou pour revenir ♪
Ce...
Est-ce que je vois des choses ?
Pourquoi semble-t-il briller ?
♪ Jusqu'à ce que tu t'approches de moi ♪
C'est ce qu'on appelle la réflexion de la lumière solaire.
C'est ce qu'on appelle une métaphore.
Exagération.
♪ Et mon souffle s'adoucit ♪
♪ Et se laisser aller à
cette anticipation appelée « toi » ♪
♪ Grâce à toi ♪
♪ Tu es donc aux côtés de l'histoire
écrite par le destin ♪
♪ Oh, d'accord ♪
Entrez, je vous en prie.
♪ Oh, d'accord, mon amour ♪
Par ici, s'il vous plaît.
Bienvenue, Monsieur Xiao.
Félicitations, Monsieur Wang.
♪ Il s'avère que tu es mon exception ♪
C'est...
Hu Xiu, notre assistante designer.
Voici M. Wang,
le propriétaire de cette île
et le père de la mariée.
Félicitations, Monsieur Wang.
Merci.
Accueillir.
Le mariage d'aujourd'hui
Il s'agit du premier événement de l'hôtel
ouvert au public.
J'espère que nous pourrons bien commencer.
Double bonheur.
C'est une bonne chose.
Merci, Monsieur Xiao.
S'il te plaît.
Veuillez déplacer ce tableau de signatures
À droite.
Yue.
Papa.
Monsieur Xiao est là.
Zhiyu.
Eh bien,
Vous, les jeunes, discutez.
et je vais m'occuper des autres invités.
D'accord.
Allez-y.
Bien sûr.
Zhiyu,
Je savais que tu viendrais aujourd'hui,
Mais je ne m'attendais pas à ce que tu viennes accompagné(e).
Bonjour, Mme Wang.
Je suis assistante designer chez Dynamism,
Hu Xiu.
Bonjour.
Félicitations.
Félicitations pour ce mariage !
Merci.
La cérémonie aura lieu ici prochainement.
Que pensez-vous de tout cela arrangé ?
Je peux voir
Cela a nécessité beaucoup de réflexion.
Mon mari a tout préparé.
J'ai donné des indications au hasard aujourd'hui.
Ah oui,
Vous ne l'avez pas encore rencontré, n'est-ce pas ?
Confession,
Viens par ici.
Bonjour.
J'ai été recommandé par M. Chen.
Je m'appelle Zhang Qiran.
Je suis Hu Xiu.
Attends un instant, chérie.
Votre mèche de cheveux.
Zhang Qiran, mon mari.
Confession,
Voici ma photo de fin d'études,
prise lorsque j'étudiais en Amérique.
et également le célèbre architecte
Xiao Zhiyu.
J'ai tellement entendu parler de vous.
Je
Écoutez notre Yue parler de vous.
Enfin, je vais te rencontrer en personne.
Heureux de vous rencontrer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
A-t-elle le mal de mer ?
Je vais aller voir comment elle va.
D'accord.
Confession,
Allons saluer les autres invités.
D'accord.
Mal de mer ?
Non.
J'ai juste la nausée.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Tu as l'air super cool aujourd'hui.
Félicitations pour ce mariage !
-Félicitations pour ce mariage !
-C'est magnifique !
Monsieur Xie.
Monsieur Wang.
Accueillir.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Endroit agréable.
Détendez-vous un instant.
Je dois m'occuper de quelque chose.
Face aux montagnes verdoyantes
et des eaux claires.
Si vous êtes libre,
Vous pouvez sortir et profiter de la vue.
Xie Lin.
Qin.
Vous êtes donc le légendaire
Monsieur Qin junior ?
Monsieur Xie.
Tu es?
Bonjour.
Je suis...
Xiao Zhiyu.
Alors tu es Xiao Zhiyu.
Monsieur Xie,
Pourrais-je vous parler en privé ?
Tu vois,
Les jeunes d'aujourd'hui
sont tellement directs.
J'ai entendu dire que M. Xie accorde une grande importance à l'efficacité.
Il se trouve que,
Moi aussi.
Bien.
S'il te plaît.
Oncle Chen,
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Voici M. Zheng.
Permettez-moi de vous présenter.
Appelez-moi Zhang.
Zhang.
Mme Hu.
Échangeons nos coordonnées !
Bien sûr.
Vous recherchez Zhiyu ?
Votre beau-père et moi
faisons souvent affaire ensemble.
Mon père a dit qu'il était allé discuter
avec l'oncle Xie.
Il devrait bientôt revenir.
Vous pouvez l'attendre ici.
Mme Wang,
Félicitations,
vraiment.
Merci.
Pour être honnête avec vous,
Je n'aurais jamais pensé me marier si jeune.
En réalité, j'avais
un peu peur du mariage avant.
En effet.
Un mariage éclair, en particulier,
exige plus de courage.
Mariage éclair ?
Comment le sais-tu ?